# Dmitry Taskaev

## telegramm: fire_d(dmi_tsa)


Очередной заход на RS JS
### Скилы:
  * Базовые знания html, css, js.
  * Базовые знания react
  * Базовые знания nodeJs

```
 diceSet.state.forEach((el, i) => {
        const node = document.createElement('img')
        node.classList.add('dice')

        if (el === 0) {
            node.src = diceImgPathDefault
        } else {
            node.src = diceImgPaths[el - 1]
            node.id = `dice${i}`
            if (currentDiceSet.blocked[i]) {
                node.classList.add('dice_block')
            }
        }

        destNode.appendChild(node)
    })
```

Примеры кода
Опыт работы. Junior Dev может перечислить учебные проекты с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код.
Образование (включая пройденные курсы и тренинги)
Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)
Рекомендации к составлению CV:
оформление CV на ваше усмотрение. Старайтесь выполнить работу максимально качественно. При выборе дизайна CV можно руководствоваться примерами, приведёнными в материалах к заданию
CV составляется на английском языке.
при составлении CV рекомендуется указывать реальные данные
в CV добавьте своё фото или аватарку. Фото предпочтительнее
в CV укажите актуальные контакты для связи, в т.ч никнейм на дискорд-сервере rs school
в качестве примера кода приведите решение задачи с сайта Codewars.
Если решённых задач пока нет, подойдёт задача, которую нужно решить при регистрации на Codewars
код добавляется при помощи символов и тегов, а не картинкой
для выполненных проектов добавьте название проекта, ссылку на код проекта на гитхабе или ссылку на страницу проекта.
Если выполненных проектов пока нет, в качестве первого проекта укажите само CV
Технические требования
